[музика]
вітаю друзі я Віталій Портников
очільницю посольства Сполучених штатів у
Російській Федерації пані ліс Трейсі
запросили до Міністерства закордонних
справ Росії щоб наголосити на
неприйнятності американських кроків по
допомозі Україні у зв'язку із ударом по
Сева
раніше представниця Міністерства
закордонних справ Російської Федерації
Марія Захарова поклала на Сполучені
Штати відповідальність за цей удар І
підкреслила що американці не тільки
надають Україні зброю необхідну для
протистояння Російській Федерації але й
повідомляють координати цілей по
яких ця зброя застосовується така заява
представниці Міністерства кордонних
справ Російської Федерації як і
подальший виклик посла Сполучених Штатів
до МЗС має продемонструвати у Кремлі
впевнені що ведуть війну не з Україною а
із сполученими штатами із так званим
колективним заходом і використовують
будь-який привід для демонстрації цієї
своєї впевненості а також для нових
погроз на адресу Сполучених Штатів та
інших союзників України Так говорячи про
участь Сполучених штатів у організації
ударів по севастополю Марія Захарова
пообіцяла що наслідки цих ударів не
залишаться безкарними хоча за великим
рахунком російське керівництво мало б
звинувачувати у трагічних наслідках
удару не
українську армію із звичайно не
Сполучені Штати які як і інші країни
цивілізованого світу допомагають Україні
боротися із жорстокою російською агресію
а себе самих і тоді коли було ухвалено
рішення про окупацію і анексію
українського міста Севастополь і тоді
коли Севастополь став перетворюватися на
плацдарм для подальшого нападу на
Україну і тоді коли з акваторії
Севастополя запускалися І продовжують
запукати ракети по мирних кварталах
українських міст і тоді коли Володимир
Путін ухвалив рішення про початок
великої війни з ненависною йому Україною
все Це очевидно чия відповідальність про
те що за кожну смерть в результаті
російсько-української війни останніх 10
років відповідальність на президенті
Російської Федерації Володимирі Путіні
на представниках політичного і
військового керівництва Російської
федерації на тих російських громадянах
які щиро підтримують свого очільника у
агресивній війні мені здається І
доводити Нікому не потрібно будь-яка
людина яка усвідомлює реальність знає
хто відповідає за смерть і сприймає
Путіна Як військового злочинця а
російську федерацію не стільки як
державу скільки як різновид великої
терористичної організації із центром у
Москві але в цьому самому центрі
терористичної організації звичайно ж
намагаються перекласти
відповідальність за загибель власних
співвітчизників а також тих громадян
України які опинилися у заручниках
терористів в результаті окупації і
анексії українського Крим на Сполучені
Штати Америки тому що з точки зору цієї
ідеології нена ідеології звичайно яка
панує у Російській Федерації останні
роки Москва веде екзистенційну війну із
заходом який з малокому зрозумілих
причин бажає покарати Росію і помститися
їй за що покарати за що помститися тут
звичайно ніякої логічної відповіді немає
адже Росія в очах цивілізованого світу
давно виглядає країну яка просто
програла цивілізаційне змагання яка
залишилася десь на далекому обрії
цивілізації яка взагалі може існувати як
держава виключно за рахунок продажу
власних енергоносіїв І як тільки паде
ціна на ці енергоносї що ми неодноразово
бачили і в історії Радянського Союзу і в
історії Російської Федерації керівники
Росії замість того щоб виступати із
агресивними погрозами іроз поідати про
заколод заходу намагаються сподобатися
своїм західним колегам і отримати у них
навіть не тільки фінансову допомогу а
звичайні курячі ніжки щоб прогодувати
тих своїх співвітчизників які після
вечері будуть вимагати нових агресивних
війн нової крові нових жахливих дій які
в усьому світі асоціюється із самим
словом Росія Росія а не Сполучені Штати
Росія а не Європейський союз Росія а не
Україна але зараз той час коли росіянам
поки що не потрібні американські курячі
ніжки поки що вони можуть дозволити собі
не просити допомоги у цивілізованого
світу у зв'язку з тим що не змогли
черговий раз у своїй банальній ганебній
історії побудувати цивілізовану державу
здатно бути державою для громадян а не
для кримінальників які керують Росією
Практично всі епохи існування
Московського князівства царства
Російської імперії Радянського Союзу
Російської Федерації можна називати цей
човен як завгодно однак Він усе одно
залишається конструкцією розрахованою
виключно на вузьке коло некваліфікованих
криміналізованих елементів які
підкоряють собі всіх інших від Івана
калети до Володимира Путіна вся історія
Москви і Росії переповнена цією щирою
неповагою до власних співгромадян і
щирим бажанням цих співгромадян когось
вбити зарізати погробувати чи
згвалтувати щоб Таким чином компенсувати
свою рабську позицію по відношенню до
очільників держави і тих хто знаходиться
поруч з ними знаменитих царських
опрічників а винні Сполучені Штати
звичайно зараз у Міністерстві
закордонних справ Російської Федерації
послу США не будуть читати лекції по
історії але це тільки тому що пані посол
не зустрілася із президентом Росії
Володимиром Путіним як відомо російський
очільник використовує зустрічі із
іноземцями для того щоб розповісти їм
вигадані історії з останньої книжки яку
він встиг прочитати у перерві між
плануванням нових агресивних атак проти
України між мріями про
необхідність знищити як немога більшу
кількість мирного населення сусідньої
держави чи погрозами застоувати ядерну
зброю щоб взагалі покласти
край існуванню людей на нашій планеті і
тому мені здається всі ці погрози на
адресу Сполучених Штатів і все це
ідіотське бажання якимсь чином покласти
на американців відповідальність за
те за що несуть відповідальність
російські керівники генерали і дипломати
виглядає таким самим жалюгідним як і все
що робить Росія у останнє десятиріччя
своєї агресії проти нашої країни Дякую
Друзі залишайтеся на цьому каналі
підписуйтесь на нього підписуйте на мої
соціальні мережі на канал у патріоні bмі
Кофі які допомагають розвивати ці
ресурси користуйтеся функцією
спонсорство самому YouTube перемога і
мир вам Хай щастить
[музика]
[оплески]